intro:这里是给朝野史一设的背景介绍。;

intro:给朝的建立 -next;

《给朝野史·零》:【】统治末期，对人民的压榨日益严重，一天四套高质量好题，跑操4次，每天延熄到第二天5点，尤其钳制盐论渍油。民众在知乎上看到彼此只使个眼色，不敢发言OIer的精神需求被严重压抑，得不到满♂足。;
《给朝野史·零》:出身于普通OIer家庭的杨鱼塘，率先提出了复兴阿鲁巴文化的口号，并以身作则让追随者阿，很快得到了广泛的支持。同时他还承诺，推翻【】政权后立法同时承认异性和同性婚姻，又得到了一批给和百合的支持，其中的很多给被杨鱼塘编入军队。;
《给朝野史·零》:与此同时，【】的评测机遭到Python爆破，最终全军覆没，宣告了洋务运动的破产，【】屈辱地撤下Python提交窗口。;
《给朝野史·零》:愤怒的群众攻占了【】OI-Manage，【】的统治瓦解。[数据删除]试图乘私人飞机跑路，结果坠毁在后来被因此命名为“Q葬高原”的地区。【】残部也很快就在与杨鱼塘给军的🤺交锋🤺中败下阵来，【】的统治彻底终结。杨鱼塘登基，是为给太祖。;
《给朝野史·零》:给太祖称帝后背信弃义，只承认给的婚姻，nonke和百合都被驱逐出国境线，为给朝后来的衰弱埋下了祸根。这部分难民把阿鲁巴文化传播到了整个大陆。;

intro:给朝的兴盛 -next;

《给朝野史·零》:给太祖在战乱后实行了休养生息的政策，不再放高质量好题，不再延熄，跑操歌曲一周一换，给朝生产力得到恢复。;
《给朝野史·零》:给历五年，给太祖因圣虚早逝，【转世灵给余潭阳继位，是为给太宗。传说给太宗有玄武血统，而且早年曾在海洋二寺修炼，练成了【萨卡兹穿刺】、【铁壁】、【光合作用】和【水下呼吸】的绝技。;
《给朝野史·零》:他继位后，在全国广泛推行光合作用，人民对粮食的消耗大大减少，经济得到极大发展，给朝进入全盛。由于给太宗的玄武血统，给朝与【东海龙宫】成功重新建交。给太宗每月亲自带领大使团前去【东海龙宫】援交。;
《给朝野史·零》:给朝与【东海龙宫】维持了良好的关系，也从【东海龙宫】获得了不少科学技术。给朝的建立是有史以来第一次（个）性解放运动，长期受到迫害的homo在给太祖的领导下第一次站了起来。;
《给朝野史·零》:在这股潮流中涌现了很多伟大的哲♂学家，比如比♂利和van♂，更有田所浩二等人合著的著名歌剧《仲夏夜的氯化银梦》流传于世。;
《给朝野史·零》:给朝时，阿鲁巴文化得到复兴，给朝首都【高一十二】继【坑二】和【邵邑】之后成为新的阿鲁巴中心。时人云：“凡有路灯处，皆能阿指导。”【魅惑门板】等道♂具也在此时首次出现。;
《给朝野史·零》:给太宗推广【光合作用】后，又积极引入其他生物科技，给朝在当时成为生物科技最发达的国家。

intro:给朝的衰亡 -next;

《给朝野史·壹》:给历八年，给朝邻国阙国皇帝欲求不满，大举讨伐给朝。然而给朝只承认同性婚姻，生产力不足，国力衰微，而且没有🐎，况且给朝军纪废弛，士兵大多天天缩在壳里晒太阳并光合作用，空有铁壁和萨卡兹穿刺却不出战，当然无法与阙国的骑兵抗衡。很快阙师便兵临首都。;
《给朝野史·壹》:同时给太宗的残暴统治也给社会带来了极大的变动，最终引发了动乱。给太宗身经百战，沉着应对，果断在京师被攻破之前从城墙翻了出去，留下亲王火车与阙国和谈。;
《给朝野史·壹》:后来，和谈成功，阙国撤兵，给朝皇帝回到京师，派一小太监向司机询问和谈细则。司机长叹不语，伸出三根手指。于是小太监回宫复命：“告皇上，赔款一年三百万银两。”此时司机突然冲入宫中，报皇帝：“是三千万！”;
《给朝野史·壹》:给太宗被这一吓吓出了紫恭内魔炎（当时被认为是绝症，患者在几天内会出现肾虚，面色苍白，下体变成铁壁等症状），从此身体衰弱，难以上朝，于是干脆命火车王负责赔款全部事宜。然则殊不知，和谈当日，火车王一张嘴巴，口若悬河，一顿口胡下去，将赔款金额控制在了三十万银两一年。至于那多出的一年两千九百七十万两银两落入到了谁的手中，一目了然，不言而喻。;
《给朝野史·壹》:此次动乱，史称：阙门之变。;
《给朝野史·壹》:给历十二年，离阙门之变已过了将近五年。在赔款的影响下，国力空亏，外强中干。此时，火车王的所作所为（指念了两句诗）终于暴露出来。给太宗听闻大怒，将火车王贬为儋州王。此岛环境甚为险恶，地理位置偏僻，去者九死一生。可给太宗没有料到的是，就连这看似无意的暴露也是火车王一手操纵的。;
《给朝野史·壹》:火车王一到儋州上任，便靠着每年的两千九百七十万两白银因地制宜发展经济，大力发展畜牧业，逐水草（迫真水草）而居，畜养了大批鱼人，很快拥有了一支强大的鱼人骑兵。;
《给朝野史·壹》:火车王同时还结识了躬耕于儋州的军事家、演讲家、口胡家腊菩提，腊菩提将自己的著作《不行人宣言》（被后世称为【口胡社会主义】的开山之作）交给了火车王。火车王阅读之后深以为然，从此为将儋州建设为社会主义现代化强国而努力。腊菩提还提出了“三国鼎立”的战略，也被火车王采纳。;
《给朝野史·壹》:给历二十三年，儋州宣告独立，火车王称帝，是为火车国。火车王励精图治，每天延熄到10:30，每天早上6:00准时起床投卡晨跑。奈何儋州地域太小，资源不足。很快他便把目光投向了日益腐朽的给朝。;

intro:北给的灭亡 -next;

《给朝野史·壹》:此时的给朝，也不乏一批目光长远的有识之士，已经清醒的认识到了给朝面临的危机：虎视眈眈的阙国，蓄势待发的鱼人骑兵，以及一个致命的问题——皇帝炎症日趋严重，恐将不久于世，而其膝下无子，原因众所周知。;
《给朝野史·壹》:他们积极学习国外文化，寻找救国之道，史称“开阉看世界”。其中的一个重要人物就是时任宰相的【大俄猫】（北给/南给著名思想家，教育家，政治家，着有《学习一下海洋二所猫的翻墙精神》等经典著作）。;
《给朝野史·壹》:给历二十三年三月，儋州大举北上，同年四月，阙国再度入侵，给国完全无力抵抗。而此时的给朝皇帝，已经不再是当年那个身强力壮的男人；无论是多年来的纵乐，还是久缠其身的炎症，都已经毁掉了他的身体。他已经做不到翻城墙而出。;
《给朝野史·壹》:给历二十三年六月，阙国攻破给朝都城。给朝皇帝于国破的绝望中悬梁自尽。有人说，给朝皇帝自尽时衣服上书有一行字：勿伤小学生一人。现已无法考证。;

intro:背景介绍结束。

end;